- sistemare chiamate grid in search per avere grid completa.
- cambiare search, mettere searchbar nell'appbar in alto e lasciare solo filtri.
- pensare a flusso app, quindi home è ok, ma quando clicco sulla sezione "on air" oppure "popular" etc in quale pagina andare,
  pensare se search e allfilm è ancora un'unica entità, etc..
- pensare se fare search dinamica, quindi se mentre si scrive mostrare risultati in live.
- cercare come gestire css, ovvero come usare file per ogni componente e come fare per mettere elementi comuni nell'app.css in modo da non riscriverli mille volte, facendo si che i componenti prendano sia dal loro file che dall'app.css. Se ci riesco, refactorare tutto il codice.
- creare localizzazione app con tutte traduzioni.
- cambiare chiamate api home aggiungendo per ognuna il paese scelto nella localizzazione.
- cambiare estetica matchando quella dei link salvati.
- pensare a nuove pagine da aggiungere altrimenti drawer è scarno.
- creare utenza con login, registrazione, etc..
- creare impostazioni menu nelle quali mettere darkk theme, lingua, logout etc..
- creare pagina utente nel quale si modificano cose.
- creare watchlist personale.
- vedere se si possono aggiungere recensioni utente ai detail movie.
- logo e scritta
- check new fonte dati oltre tmdb, magari si migliora l'app.




futuro lontanissimo:
- eliminare mud blazor risistemando tutta l'app a livello estetico.
- omogenizzare e migliorare css e formattazione in tutta l'app.
- efficientare il codice.